Wir sitzen hier im ehemaligen Viertel der jungen Familien von Kfar Aza. Was soll mit diesem Ort geschehen?
Wir wissen es noch nicht.
Wir warten auf sie,
wir wollen sie zurück,
nicht nur sie, es gibt noch 46 Menschen,
Ein Teil von ihnen lebt, die anderen nicht.
Wir werden nicht über diesen Bereich entscheiden,
bis sie zurück sind.
Ich zeige es dir später,
du kannst ein Foto von Bäumen machen,
ein Teil des Neuen...
die Nachbarschaft war schon fixiert,
es gibt einen Teil davon, der nicht fixiert ist.
Weil wir
eine jüdische Tradition haben, dass wir ein wenig
der Mauer nicht fertig halten,
bis der Beit HaMikdash, der Tempel,
wieder aufgebaut wird.
Also haben wir es getan,
und wir werden es reparieren, nachdem alle 48 Leute zurück sind.
Und diese Nachbarschaft,
wir werden entscheiden, was damit zu tun,
kurz nachdem Gali und Ziv zurück sein werden.
Talia wartet,
Talia, die Mutter
und Doron und die beiden Brüder.
Ich rede viel mit ihnen und
sie warten.
Ich weiß nicht, ob Sie meine Frau gesehen haben,
meine Frau ist viel in den Medien.
Sie ist berühmt, nicht wie ich,
und immer mit einem Hemd von Gali und Ziv (Berman),
oder Omri (Miran) aus Nahal Oz,
unseren Nachbarn, oder etwas anderem.
Wir leben um diese 48 Leute herum,
wir tun alles,
dass niemand sie dort vergessen wird.
Das ist jetzt unser Job.